Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MOM·301 | Vorinclex | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, search your library for up to two Forest cards, reveal them, put them into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当弗霖凯进战场时，从你牌库中搜寻至多两张树林牌，展示这些牌，将它们置于你手上，然后洗牌。

# MOM·301 | Vorinclex | Card Text | Paragraph 3
source: {6}{G}{G}: Exile CARDNAME, then return it to the battlefield transformed under its owner's control. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {6}{G}{G}：放逐弗霖凯，然后将它在其拥有者的操控下移回战场且已转化。只能于法术时机起动。

# MOM·301 | The Grand Evolution | Card Name
source: The Grand Evolution
zh_hans: 大进化

# MOM·301 | The Grand Evolution | Card Text | Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# MOM·301 | The Grand Evolution | Card Text | Paragraph 2
source: I — Mill ten cards. Put up to two creature cards from among the milled cards onto the battlefield.
zh_hans: I — 磨十张牌。将至多两张生物牌从所磨掉之牌中放进战场。

# MOM·301 | The Grand Evolution | Card Text | Paragraph 3
source: II — Distribute seven +1/+1 counters among any number of target creatures you control.
zh_hans: II — 将七个+1/+1指示物分配给任意数量之目标由你操控的生物。

# MOM·301 | The Grand Evolution | Card Text | Paragraph 4
source: III — Until end of turn, creatures you control gain &quot;{1}: This creature fights target creature you don't control.&quot; Exile CARDNAME, then return it to the battlefield (front face up).
zh_hans: III — 直到回合结束，由你操控的生物获得「{1}：此生物与目标不由你操控的生物互斗。」放逐大进化，然后将它移回战场（移回时为正面朝上）。

# MOM·302 | Baral and Kari Zev | Card Name
source: Baral and Kari Zev
zh_hans: 巴罗与卡丽泽夫

# MOM·302 | Baral and Kari Zev | Card Text | Paragraph 1
source: First strike, menace
zh_hans: 先攻，威慑

# MOM·302 | Baral and Kari Zev | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast your first instant or sorcery spell each turn, you may cast a spell with lesser mana value that shares a card type with it from your hand without paying its mana cost. If you don't, create First Mate Ragavan, a legendary 2/1 red Monkey Pirate creature token. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第一个瞬间或法术咒语时，你可以从你手上施放一个法术力值比它小、又与之具共通牌张类别的咒语，且不需支付其法术力费用。若你未如此作，则派出传奇衍生生物勒格文大副，其为2/1红色的猴／海盗。它获得敏捷异能直到回合结束。

# MOM·303 | Borborygmos and Fblthp | Card Name
source: Borborygmos and Fblthp
zh_hans: 咕噜力莫与夫毕佐

# MOM·303 | Borborygmos and Fblthp | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME enters the battlefield or attacks, draw a card, then you may discard any number of land cards. When you discard one or more cards this way, CARDNAME deals twice that much damage to target creature.
zh_hans: 每当咕噜力莫与夫毕佐进战场或攻击时，抓一张牌，然后你可以弃任意数量的地牌。每当你以此法弃一张或数张牌时，咕噜力莫与夫毕佐对目标生物造成该数量两倍的伤害。

# MOM·303 | Borborygmos and Fblthp | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{U}: Put CARDNAME into its owner's library third from the top.
zh_hans: {1}{U}：将咕噜力莫与夫毕佐置于其拥有者的牌库顶数来第三张的位置。

# MOM·304 | Djeru and Hazoret | Card Name
source: Djeru and Hazoret
zh_hans: 杰鲁与哈佐蕾

# MOM·304 | Djeru and Hazoret | Card Text | Paragraph 1
source: As long as you have one or fewer cards in hand, CARDNAME has vigilance and haste.
zh_hans: 只要你的手牌为一张或更少，杰鲁与哈佐蕾便具有警戒与敏捷异能。

# MOM·304 | Djeru and Hazoret | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, look at the top six cards of your library. You may exile a legendary creature card from among them. Put the rest on the bottom of your library in a random order. Until end of turn, you may cast the exiled card without paying its mana cost.
zh_hans: 每当杰鲁与哈佐蕾攻击时，检视你牌库顶的六张牌。你可以放逐其中一张传奇生物牌。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。直到回合结束，你可以施放所放逐的牌，且不需支付其法术力费用。

# MOM·305 | Drana and Linvala | Card Name
source: Drana and Linvala
zh_hans: 哲娜与琳法拉

# MOM·305 | Drana and Linvala | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MOM·305 | Drana and Linvala | Card Text | Paragraph 2
source: Activated abilities of creatures your opponents control can't be activated.
zh_hans: 由对手操控的生物之起动式异能都不能起动。

# MOM·305 | Drana and Linvala | Card Text | Paragraph 3
source: CARDNAME has all activated abilities of all creatures your opponents control. You may spend mana as though it were mana of any color to activate those abilities.
zh_hans: 哲娜与琳法拉具有所有由对手操控之生物的所有起动式异能。你可以将法术力视同任意颜色的法术力来起动这些异能。

# MOM·306 | Errant and Giada | Card Name
source: Errant and Giada
zh_hans: 流芳与吉娅妲

# MOM·306 | Errant and Giada | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MOM·306 | Errant and Giada | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·306 | Errant and Giada | Card Text | Paragraph 3
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# MOM·306 | Errant and Giada | Card Text | Paragraph 4
source: You may cast spells with flash or flying from the top of your library.
zh_hans: 你可以从你的牌库顶施放具闪现或飞行异能的咒语。

# MOM·307 | Ghalta and Mavren | Card Name
source: Ghalta and Mavren
zh_hans: 戈厄塔与马仁

# MOM·307 | Ghalta and Mavren | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOM·307 | Ghalta and Mavren | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you attack, choose one —
zh_hans: 每当你攻击时，选择一项～

# MOM·307 | Ghalta and Mavren | Card Text | Paragraph 3
source: • Create a tapped and attacking X/X green Dinosaur creature token with trample, where X is the greatest power among other attacking creatures.
zh_hans: •派出一个X/X绿色，具践踏异能的恐龙衍生生物，其为横置且正进行攻击，X为进行攻击之其他生物中的最大力量。

# MOM·307 | Ghalta and Mavren | Card Text | Paragraph 4
source: • Create X 1/1 white Vampire creature tokens with lifelink, where X is the number of other attacking creatures.
zh_hans: •派出X个1/1白色，具系命异能的吸血鬼衍生生物，X为进行攻击之其他生物的数量。

# MOM·308 | Glissa, Herald of Predation | Card Name
source: Glissa, Herald of Predation
zh_hans: 野猎传令格莉莎

# MOM·308 | Glissa, Herald of Predation | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, choose one —
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，选择一项～

# MOM·308 | Glissa, Herald of Predation | Card Text | Paragraph 2
source: • Incubate 2 twice.
zh_hans: •抚育2两次。

# MOM·308 | Glissa, Herald of Predation | Card Text | Paragraph 3
source: • Transform all Incubator tokens you control.
zh_hans: •转化所有由你操控的抚育器衍生物。

# MOM·308 | Glissa, Herald of Predation | Card Text | Paragraph 4
source: • Phyrexians you control gain first strike and deathtouch until end of turn.
zh_hans: •由你操控的非瑞人获得先攻与死触异能直到回合结束。

# MOM·309 | Hidetsugu and Kairi | Card Name
source: Hidetsugu and Kairi
zh_hans: 碑出告与开璃

# MOM·309 | Hidetsugu and Kairi | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·309 | Hidetsugu and Kairi | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw three cards, then put two cards from your hand on top of your library in any order.
zh_hans: 当碑出告与开璃进战场时，抓三张牌，然后将两张牌从你手上以任意顺序置于你的牌库顶。

# MOM·309 | Hidetsugu and Kairi | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME dies, exile the top card of your library. Target opponent loses life equal to its mana value. If it's an instant or sorcery card, you may cast it without paying its mana cost.
zh_hans: 当碑出告与开璃死去时，放逐你的牌库顶牌。目标对手失去等同于其法术力值的生命。如果它是瞬间或法术牌，则你可以施放它且不需支付其法术力费用。

# MOM·310 | Inga and Esika | Card Name
source: Inga and Esika
zh_hans: 茵嘉与埃西卡

# MOM·310 | Inga and Esika | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control have vigilance and &quot;{T}: Add one mana of any color. Spend this mana only to cast a creature spell.&quot;
zh_hans: 由你操控的生物具有警戒与「{T}：加一点任意颜色的法术力。此法术力只能用来施放生物咒语。」

# MOM·310 | Inga and Esika | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a creature spell, if three or more mana from creatures was spent to cast it, draw a card.
zh_hans: 每当你施放生物咒语时，若施放它时支付过三点或更多来自生物的法术力，则抓一张牌。

# MOM·311 | Kogla and Yidaro | Card Name
source: Kogla and Yidaro
zh_hans: 寇格拉与依达罗

# MOM·311 | Kogla and Yidaro | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当寇格拉与依达罗进战场时，选择一项～

# MOM·311 | Kogla and Yidaro | Card Text | Paragraph 2
source: • It gains trample and haste until end of turn.
zh_hans: •它获得践踏与敏捷异能直到回合结束。

# MOM·311 | Kogla and Yidaro | Card Text | Paragraph 3
source: • It fights target creature you don't control.
zh_hans: •它与目标不由你操控的生物互斗。

# MOM·311 | Kogla and Yidaro | Card Text | Paragraph 4
source: {2}{R}{G}, Discard CARDNAME: Destroy up to one target artifact or enchantment. Shuffle CARDNAME into your library from your graveyard, then draw a card.
zh_hans: {2}{R}{G}，弃掉寇格拉与依达罗：消灭至多一个目标神器或结界。将寇格拉与依达罗从你的坟墓场洗入你牌库，然后抓一张牌。

# MOM·312 | Kroxa and Kunoros | Card Name
source: Kroxa and Kunoros
zh_hans: 克罗刹与库诺罗斯

# MOM·312 | Kroxa and Kunoros | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance, menace, lifelink
zh_hans: 警戒，威慑，系命

# MOM·312 | Kroxa and Kunoros | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME enters the battlefield or attacks, you may exile five cards from your graveyard. When you do, return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当克罗刹与库诺罗斯进战场或攻击时，你可以从你的坟墓场放逐五张牌。当你如此作时，将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# MOM·313 | Omnath, Locus of All | Card Name
source: Omnath, Locus of All
zh_hans: 万物核欧那斯

# MOM·313 | Omnath, Locus of All | Card Text | Paragraph 1
source: If you would lose unspent mana, that mana becomes black instead.
zh_hans: 如果你将失去未用尽的法术力，则改为该份法术力都成为黑色。

# MOM·313 | Omnath, Locus of All | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your precombat main phase, look at the top card of your library. You may reveal that card if it has three or more colored mana symbols in its mana cost. If you do, add three mana in any combination of its colors and put it into your hand. If you don't reveal it, put it into your hand.
zh_hans: 在你战斗前的行动阶段开始时，检视你的牌库顶牌。如果该牌的法术力费用中包括三种或更多有色法术力符号，则你可以展示之。若你如此作，则加三点法术力到你的法术力池中，其颜色为该牌颜色的任意组合，并将该牌置于你手上。若你未展示之，则将它置于你手上。

# MOM·314 | Quintorius, Loremaster | Card Name
source: Quintorius, Loremaster
zh_hans: 识古宗师昆托力

# MOM·314 | Quintorius, Loremaster | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MOM·314 | Quintorius, Loremaster | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, exile target noncreature, nonland card from your graveyard. Create a 3/2 red and white Spirit creature token.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，将目标既非生物也非地的牌从你的坟墓场放逐。派出一个3/2，红白双色的精怪衍生生物。

# MOM·314 | Quintorius, Loremaster | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{R}{W}, {T}, Sacrifice a Spirit: Choose target card exiled with Quintorius. You may cast that card this turn without paying its mana cost. If that spell would be put into a graveyard, put it on the bottom of its owner's library instead.
zh_hans: {1}{R}{W}，{T}，牺牲一个精怪：选择目标以昆托力放逐的牌。本回合中，你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。如果该咒语将进入坟墓场，则改为将它置于其拥有者的牌库底。

# MOM·315 | Rankle and Torbran | Card Name
source: Rankle and Torbran
zh_hans: 兰卡与托班

# MOM·315 | Rankle and Torbran | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, first strike, haste
zh_hans: 飞行，先攻，敏捷

# MOM·315 | Rankle and Torbran | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player or battle, choose any number —
zh_hans: 每当兰卡与托班对任一牌手或战役造成战斗伤害时，选择任意数量的模式～

# MOM·315 | Rankle and Torbran | Card Text | Paragraph 3
source: • Each player creates a Treasure token.
zh_hans: •每位牌手各派出一个珍宝衍生物。

# MOM·315 | Rankle and Torbran | Card Text | Paragraph 4
source: • Each player sacrifices a creature.
zh_hans: •每位牌手各牺牲一个生物。

# MOM·315 | Rankle and Torbran | Card Text | Paragraph 5
source: • If a source would deal damage to a player or battle this turn, it deals that much damage plus 2 instead.
zh_hans: •如果某个来源本回合将对任一牌手或战役造成伤害，则改为它造成原数量加2点伤害。

# MOM·316 | Thalia and The Gitrog Monster | Card Name
source: Thalia and The Gitrog Monster
zh_hans: 莎利雅与噬人蛙怪

# MOM·316 | Thalia and The Gitrog Monster | Card Text | Paragraph 1
source: First strike, deathtouch
zh_hans: 先攻，死触

# MOM·316 | Thalia and The Gitrog Monster | Card Text | Paragraph 2
source: You may play an additional land on each of your turns.
zh_hans: 你在自己的每个回合中可以额外使用一个地。

# MOM·316 | Thalia and The Gitrog Monster | Card Text | Paragraph 3
source: Creatures and nonbasic lands your opponents control enter the battlefield tapped.
zh_hans: 由对手操控的生物和非基本地须横置进战场。

# MOM·316 | Thalia and The Gitrog Monster | Card Text | Paragraph 4
source: Whenever CARDNAME attacks, sacrifice a creature or land, then draw a card.
zh_hans: 每当莎利雅与噬人蛙怪攻击时，牺牲一个生物或地，然后抓一张牌。

# MOM·317 | Yargle and Multani | Card Name
source: Yargle and Multani
zh_hans: 雅骨尔与穆塔尼

# MOM·318 | Zimone and Dina | Card Name
source: Zimone and Dina
zh_hans: 琦梦与迪娜

# MOM·318 | Zimone and Dina | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you draw your second card each turn, target opponent loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，目标对手失去2点生命且你获得2点生命。

# MOM·318 | Zimone and Dina | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice another creature: Draw a card. You may put a land card from your hand onto the battlefield tapped. If you control eight or more lands, repeat this process once.
zh_hans: {T}，牺牲另一个生物：抓一张牌。你可以将一张地牌从你手上横置放进战场。如果你操控八个或更多地，则将此流程再重复一次。

# MOM·319 | Zurgo and Ojutai | Card Name
source: Zurgo and Ojutai
zh_hans: 珠高与欧祝泰

# MOM·319 | Zurgo and Ojutai | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# MOM·319 | Zurgo and Ojutai | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME has hexproof as long as it entered the battlefield this turn.
zh_hans: 只要珠高与欧祝泰是于本回合进战场，它便具有辟邪异能。

# MOM·319 | Zurgo and Ojutai | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever one or more Dragons you control deal combat damage to a player or battle, look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order. You may return one of those Dragons to its owner's hand.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个龙对任一牌手或战役造成战斗伤害时，检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余则以任意顺序置于你的牌库底。你可以将这些龙之一移回其拥有者手上。

# MOM·320 | Archangel Elspeth | Card Name
source: Archangel Elspeth
zh_hans: 大天使艾紫培

# MOM·320 | Archangel Elspeth | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Create a 1/1 white Soldier creature token with lifelink.
zh_hans: +1：派出一个1/1白色，具系命异能的士兵衍生生物。

# MOM·320 | Archangel Elspeth | Card Text | Paragraph 2
source: −2: Put two +1/+1 counters on target creature. It becomes an Angel in addition to its other types and gains flying.
zh_hans: −2：在目标生物上放置两个+1/+1指示物。它成为天使，且仍具有原本类别，并获得飞行异能。

# MOM·320 | Archangel Elspeth | Card Text | Paragraph 3
source: −6: Return all nonland permanent cards with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: −6：将所有法术力值等于或小于3的非地永久物牌从你坟墓场移回战场。

# MOM·321 | Chandra, Hope's Beacon | Card Name
source: Chandra, Hope's Beacon
zh_hans: 希望信标茜卓

# MOM·321 | Chandra, Hope's Beacon | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, copy it. You may choose new targets for the copy. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，将它复制。你可以为该复制品选择新的目标。此异能每回合只会触发一次。

# MOM·321 | Chandra, Hope's Beacon | Card Text | Paragraph 2
source: +2: Add two mana in any combination of colors.
zh_hans: +2：加两点法术力，其颜色组合由你选择。

# MOM·321 | Chandra, Hope's Beacon | Card Text | Paragraph 3
source: +1: Exile the top five cards of your library. Until the end of your next turn, you may cast an instant or sorcery spell from among those exiled cards.
zh_hans: +1：放逐你牌库顶的五张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以从所放逐的牌之中施放一个瞬间或法术咒语。

# MOM·321 | Chandra, Hope's Beacon | Card Text | Paragraph 4
source: −X: CARDNAME deals X damage to each of up to two targets.
zh_hans: −X：希望信标茜卓对至多两个目标各造成X点伤害。

# MOM·322 | Wrenn and Realmbreaker | Card Name
source: Wrenn and Realmbreaker
zh_hans: 芮恩与洞境树

# MOM·322 | Wrenn and Realmbreaker | Card Text | Paragraph 1
source: Lands you control have &quot;{T}: Add one mana of any color.&quot;
zh_hans: 由你操控的地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# MOM·322 | Wrenn and Realmbreaker | Card Text | Paragraph 2
source: +1: Up to one target land you control becomes a 3/3 Elemental creature with vigilance, hexproof, and haste until your next turn. It's still a land.
zh_hans: +1：至多一个目标由你操控的地成为3/3，具警戒、辟邪与敏捷异能的元素生物直到你的下一个回合。它仍然是地。

# MOM·322 | Wrenn and Realmbreaker | Card Text | Paragraph 3
source: −2: Mill three cards. You may put a permanent card from among the milled cards into your hand.
zh_hans: −2：磨三张牌。你可以将一张永久物牌从所磨掉之牌中置于你手上。

# MOM·322 | Wrenn and Realmbreaker | Card Text | Paragraph 4
source: −7: You get an emblem with &quot;You may play lands and cast permanent spells from your graveyard.&quot;
zh_hans: −7：你获得具有以下异能的徽记～「你可以从你的坟墓场中使用地和施放永久物咒语。」

# MOM·323 | Essence of Orthodoxy | Card Name
source: Essence of Orthodoxy
zh_hans: 正道本体

# MOM·323 | Essence of Orthodoxy | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·323 | Essence of Orthodoxy | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME or another Phyrexian enters the battlefield under your control, incubate 2. (Create an Incubator token with two +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 每当正道本体或另一个非瑞人在你的操控下进战场时，抚育2。（派出一个上面有两个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·324 | Phyrexian Pegasus | Card Name
source: Phyrexian Pegasus
zh_hans: 非瑞克西亚飞马

# MOM·324 | Phyrexian Pegasus | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·324 | Phyrexian Pegasus | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, another target attacking creature without flying gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当非瑞克西亚飞马攻击时，另一个目标进行攻击且不具飞行异能的生物获得飞行异能直到回合结束。

# MOM·325 | Seedpod Caretaker | Card Name
source: Seedpod Caretaker
zh_hans: 树种荚照护僧

# MOM·325 | Seedpod Caretaker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当树种荚照护僧进战场时，选择一项～

# MOM·325 | Seedpod Caretaker | Card Text | Paragraph 2
source: • Put a +1/+1 counter on target artifact or creature you control.
zh_hans: •在目标由你操控的神器或生物上放置一个+1/+1指示物。

# MOM·325 | Seedpod Caretaker | Card Text | Paragraph 3
source: • Transform target Incubator token you control.
zh_hans: •转化目标由你操控的抚育器衍生物。

# MOM·326 | Interdisciplinary Mascot | Card Name
source: Interdisciplinary Mascot
zh_hans: 跨学院苑像

# MOM·326 | Interdisciplinary Mascot | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·326 | Interdisciplinary Mascot | Card Text | Paragraph 2
source: Ward {3}
zh_hans: 守护{3}

# MOM·326 | Interdisciplinary Mascot | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, look at the top four cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当跨学院苑像进战场时，检视你牌库顶的四张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以随机顺序置于你的牌库底。

# MOM·327 | Referee Squad | Card Name
source: Referee Squad
zh_hans: 裁判小队

# MOM·327 | Referee Squad | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·327 | Referee Squad | Card Text | Paragraph 2
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MOM·327 | Referee Squad | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap target creature an opponent controls and put a stun counter on it. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)
zh_hans: 当裁判小队进战场时，横置目标由对手操控的生物并在其上放置一个晕眩指示物。（如果某个其上有晕眩指示物的永久物将成为未横置，则改为从其上移去一个晕眩指示物。）

# MOM·328 | Zephyr Winder | Card Name
source: Zephyr Winder
zh_hans: 西风旋灵

# MOM·328 | Zephyr Winder | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·328 | Zephyr Winder | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, untap up to one target creature.
zh_hans: 每当西风旋灵对任一牌手造成战斗伤害时，重置至多一个目标生物。

# MOM·329 | Injector Crocodile | Card Name
source: Injector Crocodile
zh_hans: 注油鳄鱼

# MOM·329 | Injector Crocodile | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, incubate 3. (Create an Incubator token with three +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 当注油鳄鱼死去时，抚育3。（派出一个上面有三个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·329 | Injector Crocodile | Card Text | Paragraph 2
source: Swampcycling {2} ({2}, Discard this card: Search your library for a Swamp card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)
zh_hans: 循环沼泽{2}（{2}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张沼泽牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。）

# MOM·330 | Seer of Stolen Sight | Card Name
source: Seer of Stolen Sight
zh_hans: 窃视先知

# MOM·330 | Seer of Stolen Sight | Card Text | Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# MOM·330 | Seer of Stolen Sight | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more artifacts and/or creatures you control are put into a graveyard from the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个神器和／或生物从战场进入坟墓场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。）

# MOM·331 | Terror of Towashi | Card Name
source: Terror of Towashi
zh_hans: 都和市惧魔

# MOM·331 | Terror of Towashi | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MOM·331 | Terror of Towashi | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may pay {3}{B}. When you do, return target creature card from your graveyard to the battlefield. It's a Phyrexian in addition to its other types.
zh_hans: 每当都和市惧魔攻击时，你可以支付{3}{B}。当你如此作时，将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。它额外具有非瑞人此类别。

# MOM·332 | Axgard Artisan | Card Name
source: Axgard Artisan
zh_hans: 艾席嘉工匠

# MOM·332 | Axgard Artisan | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more +1/+1 counters are put on CARDNAME for the first time each turn, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 每当每回合首度在艾席嘉工匠上放置一个或数个+1/+1指示物时，派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# MOM·333 | Cragsmasher Yeti | Card Name
source: Cragsmasher Yeti
zh_hans: 碎山雪怪

# MOM·333 | Cragsmasher Yeti | Card Text | Paragraph 1
source: Mountaincycling {2} ({2}, Discard this card: Search your library for a Mountain card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)
zh_hans: 循环山脉{2}（{2}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张山脉牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。）

# MOM·333 | Cragsmasher Yeti | Card Text | Paragraph 2
source: Backup 2 (When this creature enters the battlefield, put two +1/+1 counters on target creature. If that's another creature, it gains the following ability until end of turn.)
zh_hans: 后援2（当此生物进战场时，在目标生物上放置两个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOM·333 | Cragsmasher Yeti | Card Text | Paragraph 3
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOM·334 | Orthion, Hero of Lavabrink | Card Name
source: Orthion, Hero of Lavabrink
zh_hans: 熔缘城英雄欧希恩

# MOM·334 | Orthion, Hero of Lavabrink | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}, {T}: Create a token that's a copy of another target creature you control. It gains haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {1}{R}，{T}：派出一个衍生物，此衍生物为另一个目标由你操控的生物之复制品。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时将它牺牲。只能于法术时机起动。

# MOM·334 | Orthion, Hero of Lavabrink | Card Text | Paragraph 2
source: {6}{R}{R}{R}, {T}: Create five tokens that are copies of another target creature you control. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {6}{R}{R}{R}，{T}：派出五个衍生物，这些衍生物为另一个目标由你操控的生物之复制品。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时将它们牺牲。只能于法术时机起动。

# MOM·335 | Fairgrounds Trumpeter | Card Name
source: Fairgrounds Trumpeter
zh_hans: 展区鸣象

# MOM·335 | Fairgrounds Trumpeter | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each end step, if a +1/+1 counter was put on a permanent under your control this turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若本回合中曾在由你操控的永久物上放置+1/+1指示物，则在展区鸣象上放置一个+1/+1指示物。

# MOM·336 | Ruins Recluse | Card Name
source: Ruins Recluse
zh_hans: 遗迹遁蛛
